Repository: vadymzosiak/smart-share
Catalog: languages/smart-share-popup-*.po
Languages: ko_kr

source: A robust tool that boosts sharing your website link.
ko_kr: 웹사이트 링크 공유를 강화하는 강력한 도구입니다.

source: Background Color
ko_kr: 배경색

source: Choose a background color for the popup panel and modal window.
ko_kr: 팝업 패널과 모달 창의 배경색을 선택하세요.

source: Choose a color for the question and icons in the desktop version.
ko_kr: 데스크톱 버전에서 질문과 아이콘의 색상을 선택하세요.

source: Copy Page Link
ko_kr: 페이지 링크 복사

source: Delay After NO Button Click
ko_kr: ‘아니오’ 버튼 클릭 후 지연

source: Display a popup panel once the page has loaded after a specified number of seconds.
ko_kr: 지정된 시간 이후에 페이지가 로드된 후 팝업 패널을 표시합니다.

source: Initial Delay
ko_kr: 초기 지연

source: Maybe
ko_kr: 아마

source: No
ko_kr: 아니오

source: Page Link Copied
ko_kr: 페이지 링크 복사됨

source: Restore default settings
ko_kr: 기본 설정으로 복원

source: Save changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Stop displaying the pop-up panel for the specified number of minutes.
ko_kr: 지정된 시간(분) 동안 팝업 패널을 표시하지 않도록 설정합니다.

source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

source: Would you like to save or share?
ko_kr: 링크를 저장하거나 공유하시겠습니까?

source: Yes
ko_kr: 예
